គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪♪
[សំឡេងគោះទ្វារបន្ទប់ក្រោមដី]
ឈប់! លូស៊ី!
[លូស៊ី ម៉ាកលីន]
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
[លូស៊ី] គាត់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ដោយស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ ម៉ូលដាវើរ។
[វីលហ្សីក] អ្នកត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
សត្វ Vault Dwellers គឺជា
ប្រភេទសត្វជិតផុតពូជនៅទីនេះ។
អ្នកមកពីពិភពនៃច្បាប់ និងច្បាប់។
កន្លែងនេះព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញដោយគ្មានឪពុកខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវសម្របខ្លួន។
[ហ៊ុនឆូ]
រង្វាន់មួយបានចុះមក។
មាននរណាម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន...
ពីតំបន់ Enclave។
[ឃ្វីនទូស]
គោលដៅនេះមានវត្ថុមួយនៅជាមួយគាត់
ដែលមានសក្តានុពលជ្រៅជ្រះ
ដើម្បីបំផ្លាញជាតិយើង
ឬដើម្បីរក្សាទុកវា។
[កាំភ្លើង​សម្រាប់​លើក]
-[ខ្មោច] វានៅឯណា?
-[លូស៊ី] អ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបែបនេះបានទេ!
[ស្រែក]
[ខ្មោច]
មែនហើយ? ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែច្បាប់មាស។
«ចូរប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃ ដូចដែលអ្នកចង់
ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្លួនឯងដែរ»។
តើអ្នកជាអ្វី?
អូ! ខ្ញុំជាអ្នកហើយ អូនសម្លាញ់។
♪♪
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវាបន្តិច។
[ខេត វីលៀមស៍] Vault-Tec
គឺជាក្រុមហ៊ុនធំជាងគេនៅអាមេរិក។
មានលុយច្រើនក្នុងការលក់
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
-[Cooper] តើវាជាអ្វី?
-[Kate] វាជាឧបករណ៍ស្តាប់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ើបការណ៍លើប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
[Barb] ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធានាថាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់--
នោះគឺជាអ្នក ហើយនោះគឺជា Janey--
ចូលទៅក្នុង Vault ពិសេស
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រង។
[ខេត] អាមេរិក​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង
​ក្នុង​សង្គ្រាម​ធនធាន។
Vault-Tec បានទិញមធ្យោបាយ
ដើម្បីបញ្ចប់សង្គ្រាមនោះ។
លាយត្រជាក់។ ថាមពលគ្មានដែនកំណត់។
-វូ!
-[សំឡេង​ឧបករណ៍​បន្លឺ​ឡើង]
[Barb]
ព្រឹត្តិការណ៍នុយក្លេអ៊ែរនឹងក្លាយជាសោកនាដកម្មមួយ។
ប៉ុន្តែក៏ជាឱកាសមួយដែរ។
ពីព្រោះសង្គ្រាម... អញ្ចឹង...
សង្គ្រាមមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
♪♪
បន្ទះសៀគ្វីទឹកត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឃ្លាំង​ទឹក​មាន​ទឹក​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​រក្សា
​ប្រជាជន​របស់​យើង​ឲ្យ​នៅ​រស់​បាន​តែ​ពីរ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
[Betty]
យើងជាអ្នកមានសំណាង។
បន្ទប់ក្រោមដីចំនួនបីត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា ដើម្បីការពារ
ការរីករាលដាលនៃការគំរាមកំហែង។
អ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេដែលយើង
តែងតែជ្រើសរើស Overseer ពី Vault 31?
របស់ Steph ពី Vault 31។
[Betty] អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងផ្លាស់
ទៅ Vault 32 ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មី។
[ធម្មតា]
តើនេះជាកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំមកពីណា?
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
ទាំងនេះគឺជា Buds របស់ Bud។
My Buds។
បុគ្គលិកដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ
នៃនាយកប្រតិបត្តិថ្នាក់ក្រោមដែលមានការត្រួតពិនិត្យខ្ពស់
ពីកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលជំនួយការរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ពីព្រោះអនាគតនៃមនុស្សជាតិ
គឺអាស្រ័យលើពាក្យមួយម៉ាត់៖
ការគ្រប់គ្រង។
អ្នកដឹងទេ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំឈ្មោះទីតុសទេ
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាក់ស៊ីមូស។
ទីតុស គឺជាឈ្មោះរបស់ពួកអ្នកចម្បាំង
ដែលជាម្ចាស់ឈុតនេះមុនខ្ញុំ។
[គ្រហឹម]
[លូស៊ី]
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ដែនដី​ខ្ជះខ្ជាយ​គឺ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ណាស់។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស]
ភាតរភាព។
ពួកគេមិនដែល
ឈប់ស្វែងរកវត្ថុបុរាណនោះទេ។
រកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
♪♪
ឲ្យឪពុកខ្ញុំមកវិញ។
ប៉ុន្តែដំបូង...
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
ខ្សាច់ស្រមោល។
ឪពុករបស់អ្នកបានដុតទីក្រុងនោះ
ចោលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិតដែរឬទេ។
♪♪
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ខ្ញុំបានធ្វើ។
[Hank] ប្រសិនបើបញ្ហា
របស់ពិភពលោកគឺបក្សពួក
ប្រយុទ្ធគ្នាឥតឈប់ឈរ,
ធ្វើសង្គ្រាមឥតឈប់ឈរ,
បន្ទាប់មកតើមានដំណោះស្រាយអ្វី
ក្រៅពីការកម្ចាត់ក្រុមបក្សពួកទាំងនោះ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាយើង,
មានតែរបស់យើងទេដែលមានរាង។
[Hank]
អ្នកឃើញអ្វីដែលកន្លែងនេះធ្វើចំពោះមនុស្សទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរង់ចាំជាង ២០០ ឆ្នាំហើយ
ដើម្បីសួរនរណាម្នាក់នូវសំណួរមួយ។
គ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការតាមដានជ្រូកដែលជាប់គាំង
ជាជាងសួរវាថាវាទៅណា។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានហើយ
ឬអ្នកអាចមកជួបអ្នកផលិតរបស់អ្នក។
♪♪
យល់ព្រម-អូខេ។
[កងទ័ព]
សួស្តីអ្នកចម្បាំង Maximus!
សួស្តីអ្នកចម្បាំង Maximus ទាំងអស់គ្នា!
[ខ្មោច]
អ្នកក្រឡេកមើលទៅទីរហោស្ថាននេះ
មើលទៅដូចជាភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែតែងតែមាននរណាម្នាក់
នៅពីក្រោយកង់។
[♪ ភីហ្គី លី៖ "ថ្ពាល់ទល់ថ្ពាល់"]
♪ ឋានសួគ៌ ♪
♪ ខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌ ♪
[លោក Handy]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យមានថ្ងៃដ៏ល្អជាងនេះបានទេ?
♪ ហើយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំង រហូតដល់
ស្ទើរតែនិយាយមិនចេញ ♪
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
♪ ហើយខ្ញុំហាក់ដូចជារកឃើញ...
[រ៉ូប៊ឺត ហោស] មើល៍ ក្តីបារម្ភចម្បងរបស់យើង
នៅ RobCo Industries
កំពុងបង្កើតប្រសិទ្ធភាពកាន់តែច្រើន
នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលអាមេរិក
ត្រូវការជំនួយ
ក្នុងការដោះស្រាយ
ជម្លោះអន្តរជាតិរបស់យើងបន្ថែមទៀត...
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណា។
[ប៊ីល]
ប៉ារ៉ាស៊ីត​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ជា។
យើងមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យជនល្ងង់ខ្លៅនេះទេ។
[មនុស្សចម្លែក]
អូ! មែនហើយ យើងបានធ្វើ។
-[បាល់ប៊ីយ៉ាគោះ]
-[សំឡេង​គោះ​ស្រាលៗ]
រាល់ប្រាក់ដុល្លារដែលចំណាយគឺជាសន្លឹកឆ្នោត។
ហើយបុរសនោះនៅទីនោះ
គាត់មានសំឡេងឆ្នោតច្រើនជាង
ជាង អ្នកនយោបាយដែលមានគំនិតទូលំទូលាយ ទាំងអស់ នៅក្នុងទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន។
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់ឬអ្វីមួយ?
[លេងភ្លេងតានតឹង]
ហេតុអ្វី បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំជា។
ហើយប្រសិនបើឆន្ទៈរបស់ប្រជាជនអាមេរិក
គឺដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់បុរសនោះ
ជាមួយនឹងចំណែកដ៏សំខាន់
នៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្លួន...
ជាការប្រសើរណាស់
ឥឡូវនេះវាមិនអាចជារឿងអាក្រក់ទេ មែនទេ?
តើអ្នកមានជំនាញអ្វីមិត្ត?
សំណង់។
អា! ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រើ
កាំភ្លើងបាញ់ដែកគោល H&H។
វាជាម៉ាស៊ីនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ល្អនៅក្នុងដៃ
សកម្មភាពរលូន។
ច្បាស់ជាល្អជាងការប្រើញញួរចាស់ឆ្កួតៗ
មែនទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹងគុណ។
"ដឹងគុណ។" [សើច]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅបារខុសហើយមិត្ត។
ហ៊ឺម, ហួសសម័យ។
[ចុចអណ្តាត]
វាជារឿងមួយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំព្យាយាមមើលវា
ពីទស្សនៈរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការស្រមៃថាខ្លួនស្រអាប់បែបនេះ
ដូចជាត្រូវបានទាក់ទាញ
ដោយអ្វីដែលជៀសមិនរួច។
[សំឡេងគ្រហឹម]
[មនុស្សចម្លែក]
អា... អា!
វាយខ្ញុំចំមាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងវា។
[សំឡេងគ្រហឹម]
-[ដកដង្ហើមហត់ៗ, ថ្ងូរ]
-[បុរសសើច]
ខ្ញុំកម្រធ្វើខុសណាស់ ប៉ុន្តែសូមបន្តទៅមុខទៀត។
[ចុចប៊ូតុង]
នោះគឺ ៣១ លានដុល្លារ។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
សម្រាប់ប្រាក់ទាំងអស់នោះ?
ខ្វះគំនិតមែនទេ?
មែនហើយ នោះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ចុះខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនអ្នកមួយវិញ?
[វត្ថុ​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់រឿងនេះ...
នៅខាងក្រោយកញ្ចឹងករបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វីទៅ?
អូ! គ្រាន់តែហៅវាថា ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ បែបបុរាណល្អ ។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ
គឺបញ្ចូលវា
ចូលទៅក្នុងផ្នែកខាងក្រោយនៃកញ្ចឹងករបស់អ្នក
ហើយលុយល្អៗទាំងអស់នោះ
ជារបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំបំបាក់ដៃទាំងនោះ
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ប្រើវិញ?
-មើលថាតើអ្នកកត់សម្គាល់ឃើញឬអត់។
-[សើច]
បន្ទាប់មកយើងនឹងយកលុយរបស់គាត់។
-ពួកអ្នកមានទាំងនេះពិតជា...
-អឺ...
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[សំឡេងរោទ៍ឈប់]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ជួយខ្ញុំបន្តិចបន្តួច។
[ប្រអប់ខ្មៅធ្វើឱ្យសកម្ម]
កម្ចាត់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
[មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ប៊ីល] ប៊ីល។
ប៊ីល។ អូ!
អូ!
អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នា
ពិតជាប្រើកាំភ្លើងបាញ់ក្រចក H&H មែន!
[សំឡេង​គ្រហឹម​ខ្លាំងៗ]
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ!
-[សំឡេង​ប្រចៀវ​ប្រេះ, សំឡេង​គ្រហឹម]
-[មនុស្ស​ចម្លែក​សើច​ចំអក]
[បង្វិល​លេខ]
-[បង្វិល​ប៊ូតុង]
-[សំឡេង​ប្រអប់​ខ្មៅ​កាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ញ័ររាងកាយ]
[សំឡេង​ញ័រ]
♪ ឋានសួគ៌ ♪
♪ អូ! ខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌ ♪
ពិភពលោកអាចនឹងបញ្ចប់
ប៉ុន្តែវឌ្ឍនភាពនៅតែបន្ត។
♪ ហើយខ្ញុំហាក់ដូចជារកឃើញ
សុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ♪
♪ ពេលយើងចេញទៅរាំជាមួយគ្នា
រាំថ្ពាល់ទល់ថ្ពាល់ ♪♪
♪♪
[នីក ឌឺ ព្រីក] ខាន់ស៍!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានរឿងគួរឱ្យរំភើបមួយ
សម្រាប់អ្នក។
[សំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវរបស់ឧបករណ៍ស្រូបចូល]
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ
ធ្វើបាបយើង Khans
តាំងពីមុនពេលជីតារបស់អ្នក
កើតមក។
ហើយថ្ងៃនេះ!
[សើច​តិចៗ]
អ្នកប្រមាញ់រង្វាន់តូចម្នាក់
បានដាក់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងដោះស្រាយពិន្ទុ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
តើនោះមិនធ្លាប់ជាហាងទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈសូដានៅទីនោះ
ប្រហែល ២៥ ឆ្នាំមុន។
ឯង​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងទទួលបានយុត្តិធម៌ខ្លះហើយ...
ដាឡា! មែនហើយ ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​ពីក្រោយ​បញ្ជរ
គាត់​ឈ្មោះ​ដាឡា។
នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលសមហេតុផល
រហូតដល់ពួកម៉ាក់ៗដែលពាក់អាវដូចគ្នា
ត្រូវចូលនៅ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជជែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ...
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​បន្ត​វា​។
អ្វី? អ្នកមិនអាចឮខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​បន្ត​វា​។
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងយ៉ូដេលី]
ដើម្បីបន្តជាមួយវា!
ឆ្កួត!
[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេង​ខ្សែ​ក្រវាត់​រោទ៍]
-[ខ្មោច​ថប់​ដង្ហើម]
-[នីក​សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំណើចនៅតែបន្ត]
-អញ្ចឹង អ្នក
-- -[លូស៊ី ម៉ាកលីន] សួស្តី សុំទោស។
សួស្តី។
សុំទោស។
សុំទោស​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះស្រាយ
ជម្លោះ បាន
រវាងខ្ញុំ
និងដៃគូធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
យើងកំពុងតាមប្រមាញ់ឪពុកខ្ញុំ
ដែលមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ហើយនៅក្នុងដំណើរនេះ យើងបានរកឃើញថាខ្លួនយើង
ត្រូវការអាហារ និងសម្ភារៈ។
ផែនការ A គឺទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ហើយជៀសវាងសេណារីយ៉ូនេះទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែយើងបានសាកល្បងវាហើយ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
-[សើច]
-[ថប់ដង្ហើម]
ផែនការ B -- គំនិតរបស់គាត់ ដោយវិធីនេះ --
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីប្រគល់គាត់ទៅឱ្យអ្នក
ដើម្បីឲ្យអ្នកបើកទូដែករបស់អ្នក
ហើយឲ្យខ្ញុំ
រង្វាន់ដ៏ច្រើន
ដែលអ្នកបានដាក់លើគាត់។
-បាញ់​ចោល​ទៅ!
-គំនិត​គឺ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​គាត់​ចោល
គាត់នឹងយកអាវុធរបស់អ្នក
ហើយប្រើអំពើហិង្សាណាមួយដែលចាំបាច់
ដើម្បីឱ្យយើងរត់គេចខ្លួន។
ដែលតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះគឺ...
វាជាអំពើហិង្សាច្រើនណាស់ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងយល់ព្រមនឹងផែនការ C?
តើ​ផែនការ C ជា​អ្វី?
[ថប់ដង្ហើម]
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ហើយយើងរក្សាមួកដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
ដែល​ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់
យើង​ពិត​ជា​ត្រូវការ​សម្រាប់​ការ​រស់រាន​មានជីវិត​របស់​យើង។
ហើយ​គ្រាន់តែ​សួរ​សំណួរ​នេះ​ថា
តើ​វា​នឹង​ជួយ​ទេ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា "សូម"?
អ្នកណាដែលសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ
នឹងត្រូវស៊ីឆ្កែនោះ។
[បុរសៗស្រែកហ៊ោ]
យល់ព្រម!
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងយ៉ូដេលី]
-[សំឡេងកាំភ្លើង]
-[សំឡេងឆ្កែយំសោក]
អា៎ ជេស។
-[សំឡេងកាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
-[សំឡេងគ្រហឹម]
អា៎! ឆ្កួតហើយ!
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត​ឆ្កួត​ហើយ។
[♪ ម៉ាទី រ៉ូប៊ីន៖ "ដែកធំ"]
♪ ទៅកាន់ទីក្រុង Agua Fria
នៅថ្ងៃដ៏ល្អមួយ ជិះសេះទៅជាមួយមនុស្សចម្លែកម្នាក់ ♪
♪ ស្ទើរតែមិននិយាយជាមួយមនុស្ស
ជុំវិញខ្លួនគាត់ ♪
-♪ គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ ♪
-[សំឡេងកាំភ្លើងចុច]
[សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស]
♪ គ្មានអ្នកណាហ៊ានសួររឿងរបស់គាត់ទេ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើខុសទេ ♪
-[សំឡេងកាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
-♪ មនុស្សចម្លែកនៅទីនោះក្នុងចំណោមពួកគេ ♪
♪ មានដែកធំមួយនៅលើត្រគាករបស់គាត់
ដែកធំមួយនៅលើត្រគាករបស់គាត់ ♪
♪ វាជាពេលព្រឹកព្រលឹម
នៅពេលដែលគាត់ជិះចូលទៅក្នុងទីក្រុង ♪
♪ គាត់បានជិះសេះមកពីទិសខាងត្បូង ហើយ
ក្រឡេកមើលជុំវិញយឺតៗ ♪
♪ «គាត់ជាជនល្មើសដែលរត់គេចខ្លួន»
សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវបានបន្លឺឡើងពីបបូរមាត់នីមួយៗ ♪
-♪ ហើយគាត់មកទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចការខ្លះ ♪
-[សំឡេងគ្រហឹម]
-♪ ជាមួយនឹងដែកធំនៅលើត្រគាករបស់គាត់ ♪
-[រាងកាយប្រឡាក់]
♪ ដែកធំ ដែកធំ ♪
♪ ពេលគាត់ព្យាយាមផ្គូផ្គង Ranger
ជាមួយនឹងដែកធំនៅលើត្រគាករបស់គាត់ ♪
♪ ដែកធំនៅលើត្រគាករបស់គាត់ ♪♪
[សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង​នៃ​សញ្ញា​ណេអុង]
-[ខ្យល់បក់]
-[សំឡេងឆ្កែព្រុស]
[ខ្មោច] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងជួយ...
បាញ់មនុស្សនៅជង្គង់
និងគូទ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនសុំទោស
ដែលមិនបានសម្លាប់មនុស្សទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
គឺអ្នកបាញ់ខ្សែពួរនោះ។
♪♪
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ មែនទេ?
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[លូស៊ី ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
នៅតែមើលទៅដូចជារូបថតចាស់ៗទាំងអស់។
គ្រាប់បែកត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់។
ភាគច្រើននៃពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបែបនោះ
សម្រាប់ទីក្រុងឡាសវេហ្គាសបាន
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចធ្វើបែបនោះ
សម្រាប់អាមេរិក?
ពីព្រោះមិនមានពាក្យថា "ពួកគេ" ទេ។
មាន​ «គាត់»។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ
Robert House។
ប្រហែលជានោះជាកន្លែងដែលក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានទៅ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
គ្មានកន្លែងណានៅជិតផ្ទះរ៉ូប៊ឺតដែលមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំ
ទៅ Las Vegas?
[ខ្មោចដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[រ៉ូប៊ើត] [ឧបករណ៍ស្តាប់លើសកម្រិត]
មានសក្តានុពលរកប្រាក់ចំណូលច្រើន
ជាមួយនឹងចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
តើអ្នកអាចធានាលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
[សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង]
ដោយ​យើង​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​យើង។
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់
តន្ត្រីបន្លឺឡើង]
ជេនី? អូនសម្លាញ់?
-ជេនី!
-ប៉ា។
-ហេ។ ហេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក មិនអីទេ?
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
សម្លៀកបំពាក់បីដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងប្រដាប់ក្មេងលេងដែលអ្នកចូលចិត្ត យល់ព្រមទេ?
ហើយបន្ទាប់មកជួបខ្ញុំនៅទីនេះវិញ។
យល់ព្រម ទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ អេឌី អាណុល៖ "ធ្វើឱ្យពិភពលោករលាយបាត់ទៅ"]
♪ ធ្វើឲ្យពិភពលោករលាយបាត់ទៅ ♪
♪ ហើយ​ដោះ​វា​ចេញ​ពី​ស្មា​ខ្ញុំ ♪
♪ និយាយ​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ...
តើយើងទៅណាហើយ ប៉ា?
♪ ហើយធ្វើឱ្យពិភពលោករលាយបាត់ទៅ ♪
បេកឃើរហ្វៀល។
អ៊ឺម យើងនឹងទៅ Bakersfield
អូនសម្លាញ់ យល់ព្រមទេ?
ចុះម៉ាក់វិញ?
-តើនាងនឹងទៅជាមួយយើងទេ?
-[អ្នកប្រកាស] [តាមវិទ្យុ] សូមជ្រាប
ការសាកល្បង
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ Civil Alert...
-[បរិមាណកើនឡើង]
-...សម្រាប់ខោនធីឡូសអាន់ជឺឡេស
-នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទី។
-[សំឡេងកណ្ដឹងកង់រោទ៍]
[ឃូបភើរ ហាវើដ] មកៗៗៗ
មកៗៗ មកៗៗ
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ ហើយធ្វើឱ្យពិភពលោករលាយបាត់ទៅ ♪
♪ ធ្វើឲ្យពិភពលោករលាយបាត់ទៅ ♪
[សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើង]
[និយាយដោយភ័យស្លន់ស្លោ]
-[បុរស​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ] ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង!
-[សំឡេង​រោទិ៍​នៅ​តែ​បន្ត​បន្លឺ​ឡើង]
[អ្នកប្រកាស] [នៅលើវិទ្យុ]
ចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។ ធ្វើម្តងទៀត...
នេះ​ជា​ការ​សាកល្បង។
វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងមួយប៉ុណ្ណោះ!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[ស្ត្រី​ស្លៀក​ស្ទីល​រួញ​សក់]
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ!
-យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
-[សំឡេងរោទិ៍បន្លឺឡើង]
ប៉ា ខ្ញុំខ្លាចហើយ។
-មកនេះមក។
-ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។
♪ ធ្វើឲ្យពិភពលោករលាយបាត់ទៅ ♪
♪ ហើយ​ដោះ​វា​ចេញ​ពី​ស្មា​ខ្ញុំ ♪
♪ និយាយ​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ ♪
វាមិនអីទេ។
♪ ហើយធ្វើឱ្យពិភពលោករលាយបាត់ទៅ ♪♪
[♪ ក្រុម Del-Vikings៖ "មកជាមួយខ្ញុំ"]
យើងកំពុងបក់បោកកាត់ប្រភពទឹករបស់យើង
ក្នុងអត្រាដ៏គួរឱ្យព្រួយបារម្ភមួយ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរៀបចំឡើងវិញនូវអំណាច
ទៅនឹងតម្រងទឹកបណ្តោះអាសន្ន
ដែលយើងបានសាងសង់ចេញពីគ្រឿងបន្លាស់។
ហេ! ប្រុសៗ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ Reg?
តើអ្នកបានឃើញ Norm ទេ?
ណ័រម ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរភាពជាអ្នកដឹកនាំទៅកាន់ Vault 31។
-មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងឡើងលើពិភពលោកលើកលែងតែខ្ញុំ។
-[វត្ថុមួយបុកនឹងតុ]
រ៉េក សហគមន៍នេះតែងតែធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់។
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ។
-តើ​បុរសៗ​កំពុង​ធ្វើការ​លើ​អ្វី?
-បន្ទះ​ឈីប​ទឹក។
ដែលយើងត្រូវការដើម្បីរស់។
ដែលខូច។
អូ! ត្រូវហើយ មែនហើយ នោះ។
[ចុចអណ្តាត, ថ្ងូរ]
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាវិស្វករទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
អ្វីដែលបុរសម្នាក់ដែលមានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត
ផ្នែករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍អាចធ្វើបាន...
[ឧបករណ៍គាំង,
កញ្ចក់បែក]
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរកច្រកចេញ។
-បើកក្លឹប ឬអ្វីមួយ។
-[ចំអក]
ក្លឹបមួយ?
[សើច]
ក្លឹបប្រភេទអ្វី?
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ក្រុមសម្រាប់មនុស្ស
ដើម្បីនិយាយអំពីអារម្មណ៍ណាមួយដែល
អ្នកអាចកំពុងមានអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍បែបណាខ្លះ?
ខ្មាសអៀន?
គ្មានប្រយោជន៍?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តភាពអៀនខ្មាស។
ខ្មាស់អៀនណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយបាន។
ជាការពិតណាស់ ត្រូវតែមានថវិកាសម្រាប់អាហារសម្រន់ ។
ផ្ញើសំណើសុំផ្គត់ផ្គង់ ហើយខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
មកុដធ្ងន់។
អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាលនៃវាទេ។
[ដាវី]
ដូច្នេះ អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខ។
នៅ​ផ្លូវ​លេខ ៣៣ ខ្ញុំ​ចាក​ចេញពី​កន្លែង​ស្នាក់នៅ​របស់ខ្ញុំ ហើយ
​បត់​ស្តាំ
បត់ស្តាំមួយទៀតទៅកាន់ជណ្តើរយន្ត។
នៅទីនេះ ក្នុងផ្លូវលេខ ៣២ វាជាផ្លូវបត់ឆ្វេង
ហើយមួយទៀតគឺផ្លូវបត់ឆ្វេងទៅជណ្តើរយន្ត។
មែនហើយ ម្តងទៀត
អ្វីៗគឺផ្ទុយពីនេះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើផ្ទុយពី
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
-[សំឡេងគ្រាប់ចុចស្ថានីយគោះ] -
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាសាមញ្ញបែបនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] វាគឺជា។
ឥឡូវនេះ មើលចុះ ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែសួរ...
តើមានអ្វីដែល
អាចអនុវត្តបានពីចម្ងាយនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកបានទេ?
ផ្លាកសញ្ញា។
ទេ នោះអាចជារឿងចម្រូងចម្រាស។
ប្រហែលជាអ្នកអាចចាត់តាំង
ការសិក្សាលទ្ធភាពមួយ
លើប្រធានបទនៃផ្លាកសញ្ញា។
[សើច]
[សំឡេងយំរបស់ទារក]
ឆេត ឯងមានប្រពន្ធល្អណាស់។
យើងពិតជាមិនបានរៀបការទេ។
-ហើយ​កូន​តូច​ស្អាត​ម្នាក់។
-មិនមែន​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគ្រួសារទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-ជីវិត ខ្ញុំ​គិត​ថា។
-[ទារក​យំ]
អ្វីៗដំណើរការយ៉ាងលឿននៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏គ្មានគ្រួសារដែរ ដាវី។
មិនអីទេ សូមរីករាយជាមួយវា។
[ដាវីរអ៊ូរទាំ] តាមផ្លូវនេះ...
[ទារកនៅតែបន្តយំ]
[សំឡេង​គោះ​ខ្លាំងៗ]
[សំឡេងយំរបស់ទារក]
អូ! វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ឺ!
ដាវី នោះ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
[សើច​តិចៗ]
សូម​ឲ្យ​ពរជ័យ​ដល់​បេះដូង​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ អ្នក​ដឹង​ទេ។
[ការច្របាច់ផ្លែឈើ]
គ្រាន់តែមើលថាតើអ្នកបាន
ផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំហើយឬនៅ។
គ្រាន់តែដោយសារតែ អ្នកដឹងទេ
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែមានមួយ។
អឺ... ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានជ្រើសរើស
អ្នកយាមទ្វារនៅឡើយទេ ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។
ឆេត ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ហើយខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីមើលថែទារក
ហើយវាធ្លាប់ប្រើសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ។
[សើច]
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើដូចជាគាត់...
ឆេត។
តើអ្នកនឹងពិចារណា ដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់ យ៉ាងហោចណាស់ទេ ?
ដោយសារតែអ្នកជិតខាង
ចាប់ផ្តើមហៅគាត់ថា ឆេត ជូនៀរ។
ចូរយើងទៅជាមួយវា។
មែនហើយ មើលចុះ ឆេត ជូនៀរ
គឺជាឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ។
វាដូចជាតំបន់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ...
ដោយបានឃើញគាត់ស្លាប់ដោយសារអត់ឃ្លាន
នៅក្នុងគ្រោះទុរ្ភិក្ស Weevil។
[សំឡេងកាំបិត]
ឆេត?
តើយើងកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាមែនទេ?
ឆេត ជូនៀរ មែន។
[សើច​តិចៗ]
[ឆេត ដកដង្ហើមធំ]
អូ! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយកុំព្យូទ័រ?
អឹម...
នោះជានាយកដ្ឋានរបស់លោក ណ័រម។
ប្រហែលជាអ្នកអាចសួរគាត់
នៅក្នុងស្ថានីយ។
គំនិតល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ
​សារ​ទៅ Vault ផ្សេង​ទៀត។
[សំឡេងកង់រទេះរុញញ័រៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
យល់ព្រម។
[សំឡេងប៊ីប]
-[ការជូនដំណឹងអំពីកំហុស]
-ត្រីខបំពងជាមួយឈីស និងបាយ!
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
អូ! ទេៗៗៗ!
បានបិទដំណើរការទំនាក់ទំនង Inter-Vault?
មិនអីទេ ចាំមើល។ គាត់នៅឯណា?
គាត់នៅឯណា? អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក។
ខ្ញុំមករកអ្នកហើយ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ!
អ្នកពិតជា
សត្វដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម និងកខ្វក់មួយក្បាលមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិន
រំពឹងថាខ្ញុំនឹងសម្អាតរឿងនេះទេ។
-[ទឹកស្រក់]
-ហ៊ឺម។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញទឹកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអស់អាហារហើយ។
ការអត់ឃ្លានគឺជាវិធីមួយ
ដើម្បីកម្ចាត់ចោលនូវភាពអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក
នូវដំណោះស្រាយដ៏ថ្លៃថ្នូរជាងនេះទៅទៀត
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង គឺ
​កូន​ប្រុស​របស់ Hank។
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់របស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំ
រហូតដល់ផ្ទៃខាងលើមានសុវត្ថិភាពដើម្បីដាំឡើងវិញ។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នានឹងឆ្ពោះ
ទៅកាន់ទិវាទាមទារសំណង។
ហើយពេលណាពិតប្រាកដ?
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើផ្ទៃដី
ដើម្បីមិនយល់ស្របជាមួយយើង។
ឬអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
មនុស្សនឹងសម្គាល់ឃើញថា
ខ្ញុំខកខាន។
អូ! យើងមានពិធីការសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងពេលដែលនរណាម្នាក់
បាត់ខ្លួនពី Vault។
អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកនឹងដោះស្រាយវា។
គ្មាននរណាម្នាក់មករកអ្នកទេមិត្ត។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងសមហេតុផលជាងនេះ
នៅពេលដែលអ្នកឃ្លានបន្តិច។
សូមជូនពរឱ្យអ្នករកអ្វីញ៉ាំបាន
នៅពេលដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ឃ្លាំង​ទាំងបីនេះគឺជាផលិតផល
នៃការរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់
គំនិតមុនសង្គ្រាមរាប់រយនាក់ដ៏ភ្លឺស្វាងបំផុត
ជាមួយនឹងធនធានទាំងអស់
នៃអរិយធម៌ដែលដំណើរការ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សមិនពេញចិត្តម្នាក់
ដែលបានដើរចុះតាមច្រករបៀងខុស។
តើអ្នកមានសង្ឃឹមអ្វីខ្លះ
ប្រឆាំងនឹងសមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបំផុត?
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃសមាហរណកម្មបញ្ឈរ?
ចូរ​ទទួល​ស្គាល់​វា​ចុះ កូនប្រុស​របស់ Hank។
អ្នក​ហួស​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
ហើយគ្មានអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-[សំឡេង​ឆ្កែ​ហត់]
-[សំឡេង​សត្វល្អិត​ស្រែក]
[លូស៊ី]
ដូច្នេះ អ្នកគិតថាឪពុកខ្ញុំ
នឹងនាំអ្នកទៅកាន់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ដែលមានន័យថាអ្នកគិតថា
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅមានជីវិត
បន្ទាប់ពី 200 ឆ្នាំ ហើយដូចម្ដេច
ខ្ញុំជាមនុស្សសុទិដ្ឋិនិយម?
ប៉ារបស់អ្នក។
តែងតែបង្កើតមិត្តភក្តិថ្មីៗ។
[សត្វល្អិត​ដែល​កំពុង​ហើរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
នាងច្បាស់ជាបានឃើញខ្ញុំដើរកាត់ហើយ។
វ-យើងអាចសួរនាងបាន។
[ស្ត្រីចំណាស់ស្រមុក]
-សុំទោស!
-[ស្រមុក]
សួស្តី។
ខ្ញុំចង់បានមួយចាន...
ស៊ុបចៃឆ្កេ។
ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ អឺម គ្រាន់តែឆ្ងល់
ថាតើអ្នកបានឃើញ...
[ការហូរចេញនៃសារធាតុរាវ]
ខ្ញុំ​មាន​នំ​ក្រាកឃឺ​ខ្លះ
​បើ​អ្នក​ចង់​បាន។
ពួកគេនៅក្នុងខោមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅៗណាអ្នកនាង។
[ហិតក្លិន]
មម!
[សំឡេង​ចាន​គោះ​]
មែនហើយ។
[ក្អក]
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញ
បុរសម្នាក់ដើរកាត់ទេ?
ក្នុង​ឈុត​ធំ​មួយ​ប្រភេទ
​ធ្វើ​ពី​ដែក?
គាត់បានយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ...
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ទេ យើងមិនដឹងរឿងនោះទេ។
[ស្ត្រីចំណាស់]
ទេ។
គាត់ស្លាប់ហើយ។
គ្រាន់តែជាសំណាងប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Cocksucker ជំពាក់លុយខ្ញុំ។
-សុំទោសចំពោះ...លុយ។
-អឹម។
គាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះ។
[លូស៊ី] អរគុណ។
[ស្ត្រីចំណាស់] អ្នករកឃើញលុយណាមួយ
នៅលើខ្លួន វាជារបស់ខ្ញុំ!
[ខ្មោច] សំណួរ។
តើវាជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ឯងមានគម្រោងធ្វើបែបនេះ
ពេលយើងរកប៉ាឯងឃើញមែនទេ?
តើយើងនឹងធ្វើវាដូចធម្មតាទេ?
អ្នកដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់នៅក្នុងគូទរបស់គាត់
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​មួយ
​ក្នុង​ក្បាល​គាត់?
ទេ ខ្ញុំ...
-នឹងនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
-[សើច]
-[សំឡេងឆ្កែព្រុស] -
អ្នកគិតថាគាត់សមនឹងទទួលបានវាមែនទេ?
[លូស៊ី] ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ឱ្យជឿ
ថានោះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបាន
ដូច្នេះមនុស្សដឹងថា
របៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្តខ្លួនគឺសំខាន់
ហើយពួកគេមិនបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹមទេ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែតាមពិតវានៅតែដដែល។
អញ្ចឹង ខ្ញុំស្អប់ការបំបែកវាទៅអ្នក សម្លាញ់
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់
មិនមែនជារឿងពិតទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលជម្រើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ដឹកនាំដោយគំរូ។
-[តន្ត្រី​បែប​ជន​ល្មើស​កំពុង​លេង]
-[សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស]
[ដកដង្ហើមធំដោយសាច់ឆ្កែ]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស]
[សត្វ​កណ្ដុរ​សើច]
[Cooper]
ពួកគេអង្គុយជុំវិញតុនោះ
ហើយពួកគេបាននិយាយអំពី
ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
ដូចជាពួកគេកំពុងនិយាយ
អំពីយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មថ្មីមួយ។
[ខេត វីលៀមស៍] ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានឮ
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្វី? អ្នកដឹងទេ?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះវា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា
"តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះវា?"
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្បែកក្រហមទេ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងហូលីវូដម្នាក់
អ្នកណាចូលចិត្តសេះនិងឡាន។
[ខេត] ហើយអ្នកក៏
ល្បីឈ្មោះដែរ។
ហើយកិត្តិនាមគឺជាអំណាចដ៏កម្រមួយ។
អ្នកអាចអង្គុយក្នុងបន្ទប់ដែលខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបាន
ជួបមនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាច...
ជួប... ជួបមនុស្សដូចអ្នកណា?
តើអ្នកស្គាល់
Robert House ដែរឬទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្គាល់ Robert House។
បុរសនោះជាម្ចាស់ពាក់កណ្តាល
នៃទីក្រុងឡាសវេហ្គាស។
គាត់ក៏កំពុងសាងសង់ប្រព័ន្ធមីស៊ីលឯកជនមួយ
នៅ Las Vegas ផងដែរ...
ជាមួយនឹងកម្លាំងបាញ់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើតាម
សំណើរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
ពេលគ្រាប់បែកធ្លាក់មក
វានឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់ Robert
ដែលចុចប៊ូតុង។
តើអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបការណ៍
លើបុរសមានបំផុតនៅអាមេរិកមែនទេ?
មិនមែនចារកម្មលើគាត់ទេ។
-អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ-- -
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងទៅ Vegas សប្តាហ៍ក្រោយ
ដើម្បីលក់ Cold Fusion
ទៅឱ្យ Robert House។
-[សើចចំអក]
-បន្ទាប់មក គាត់នឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ត្រូវការ
ដើម្បីចុចប៊ូតុងនោះ
-លុះត្រាតែអ្នកបញ្ឈប់គាត់។
-[ដកដង្ហើមធំ]
លេង​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​សប្បាយ
ហើយ​ទៅ​លេង​ទីក្រុង​ឡាសវេហ្គាស​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
នៅផ្ទះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមានមួយ។
នៅពេលដែលពិភពលោក
ដួលរលំដោយអណ្តាតភ្លើង
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងដឹង
ថាដៃរបស់អ្នកស្អាត។
[ឃូបភើរ] [ដកដង្ហើមធំ]
ជេនី តោះយើងទៅ។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
-[ជេនី] អ្វី?
-មក​ចុះ។
[វាយ​ញញួរ]
[សត្វ​កណ្ដុរ​សើច]
[អ្នកប្រកាស] [នៅលើវិទ្យុ] នៅក្នុងព័ត៌មានអាជីវកម្ម
ភាគហ៊ុន West Tek បានកើនឡើងម្តងទៀតក្នុងចំណោមរបាយការណ៍
- ផលិតផលជីវសាស្រ្តចុងក្រោយបំផុតរបស់ពួកគេ...
-[កំពុងកាត់]
...នឹងធ្វើបដិវត្តន៍ការថែរក្សាស្បែក។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ លោក Robert House ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន RobCo
បាន​បង្កើត​ភាពចលាចល​នៅថ្ងៃនេះ
ដោយមាន​ការកត់សម្គាល់​លើ​សង្គ្រាម​ដែល​កំពុង​កើនឡើង។
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Galaxy News
លោកបានបញ្ជាក់ថាសំណួរនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាថាតើពិភពលោកនឹងបញ្ចប់ឬអត់នោះទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកណា
នឹងចុចប៊ូតុង។
ព័ត៌មានបន្ថែមអំពីរឿងនោះបន្ទាប់ពីពាក្យមួយឃ្លា
ពីអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
[ដោះសោទ្វារ]
[ស្ត្រី] [នៅលើវិទ្យុ]
យ៉ាំយ៉ាំ ស៊ុត​បិសាច!
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
[តន្ត្រី​បន្លឺឡើង]
មើលទៅដូចជាប៉ា
បានងាកចេញ។
មិនដែលឃើញ Vault
បែបនេះពីមុនមកទេ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ សមហេតុផលសម្រាប់វគ្គសិក្សានេះ ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Vaults ច្រើនទេ?
អឺ-ហ៊ឺ។
[លូស៊ី] អូ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តពួកគេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបោះជំហានចូល
ទៅក្នុងប្រអប់ស្បែកជើងបេតុងទាំងនេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ចិត្តនឹងការពិត
ដែលថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចរៀនបាននៅទីបំផុត
អ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាពួកគេនៅរស់ ស្លាប់ ឬ...
អ្វីមួយដែលអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីការពិសោធន៍។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ Vault 4 ហើយ។
[Ghoul]
Vault 4 គឺជាសេណារីយ៉ូដ៏ល្អបំផុត។
មែនហើយ តាមពិតទៅ វាចម្លែក
ជាងកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើ ពួកគេបានបំផ្លាញ ទីក្រុងប៉ុន្មាន នៅក្នុង Vault 4?
-បើកវា។
-[សំឡេងគ្រហឹម]
[ចំអក]
[សំឡេងទ្វារជណ្តើរយន្តរោទ៍]
អ្នកពិតជាគិតថា
ឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះមែនទេ?
ផ្លូវនោះនាំគាត់ចូលមក។
ផ្លូវលំក៏ធ្វើឱ្យគាត់ចេញទៅក្រៅដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ថែមទាំងមកទៀតផង។
[ខ្មោចដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​បន្តិច​ដែរ​ឬ?
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[រលកបោកបក់]
[Reg] វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ដែលអ្នកកើតនៅក្នុង Vault។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឮអ្នកនិយាយវា។
[ក្រុម] វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលខ្ញុំកើតនៅក្នុង Vault មួយ។
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ធ្លាប់ជាឬមានសាច់ញាតិ។
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
-[ម៉ារីអាន] ...មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
-[ទាំងពីរ] ...មាន ឬ កំពុងមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
មានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការនិយាយវាឮៗ
មែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ជឿខ្ញុំចុះ ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចេញមក
នៅម្ខាងទៀតនៃរឿងនេះ
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ
ពេលឆ្ងល់ថាតើមនុស្ស
មើលងាយពួកគេមកអ្នក
ដោយផ្អែកលើដើមឈើគ្រួសាររបស់អ្នក។
មនុស្សធម្មតា
អាចមានក្រចកជើងដុះចូល
ហើយវាគ្រាន់តែជាក្រចកជើងដុះចូលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយើង?
យើងត្រូវឆ្ងល់ថាតើវាដោយសារតែ
ហ្សែនរបស់យើងខូចឬអត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំខូចចិត្តដោយវិធីណាមួយ។
ដូច្នេះយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ មែនទេ?
ហ៊ឺម?
[បុរស​សក់​ក្រហម​សិចស៊ី]
ហាម​បង្កាត់​ពូជ​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង​ឡើយ។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរវា មែនទេ?
ទេ
។ នោះ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលរឿងនេះនិយាយអំពីនោះទេ។
ច្បាប់​ទាំងនេះ​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នោះ​ទេ
ដែលជាផលិតផលនៃការបង្កាត់ពូជ
ត្រូវមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកយល់ទេ?
មក​ចុះ។
[កំពុង​ក្រៀម]
-ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
-អឺ... បាទ/ចាស៎ ម៉ារីអាន។
-ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីស្រាលៗចំពោះធូលីដី។
-អឹម។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើវាជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំឬអត់
ព្រោះគាត់បានលង់ស្នេហ៍
នឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់... ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ថាតើមានទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្តដែរឬទេ។
[គ្រវី​ខ្លាំងៗ]
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាពន្ធុវិទ្យាទេ ដូច្នេះ...
អូ! មិនអីទេ។
វាពិតជាអាចជាកំហុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ដោយវិធីនេះ អាហារសម្រន់ឆ្ងាញ់ណាស់។
[♪ ចំណុចទឹកថ្នាំ៖
"វាចប់ហើយ លើកលែងតែការយំ"]
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាម្តាយខ្ញុំ
ចាត់ទុកខ្ញុំជាគូប្រជែង
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ជាមួយម្តាយរបស់នាងផ្ទាល់
ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងឪពុកខ្ញុំ ដែល
ជាបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំរបស់នាង។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំទាំងអស់គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយទីបួន
របស់បងប្អូនជីដូនមួយទីពីរ។
[សំឡេង​គ្រហឹម​ខ្លាំងៗ]
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​...
-[សំឡេងរសាត់បាត់ទៅ]
-♪ ចប់ហើយ ♪
♪ ប៉ុន្តែការយំ ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
[ដកដង្ហើមធំ] មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
♪ ហើយគ្មានអ្នកណាយំទេ ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង
នៅពេលដែលមានកន្លែងត្រជាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត និងកក់ក្ដៅមួយ?
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកលោតចូល?
-♪ មិត្តភក្តិគ្រប់ទីកន្លែង ♪♪
-តើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
[តន្ត្រីឈប់]
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
មានមហិច្ឆតា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
មែនហើយ ការធ្វើជា Buds ម្នាក់របស់ Bud
គឺជាមុខតំណែងដែលគួរឱ្យចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
កាលពីអតីតកាល។
[សត្វល្អិត​ភ្លឺ​ចែងចាំង]
យើងមានបេក្ខជនមកពី
ឆ្ងាយៗដូចជា Fresno។
អ៊ឺម... ការញ៉ាំវាហាក់ដូចជា
គំនិតល្អ ប៉ុន្តែវាមានជាតិពុល។
អ្នកនឹងស្លាប់យឺតៗ និងឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់ទេ
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ថ្នាំឱ្យអ្នកបានគ្រប់ពេល
-ជាមួយបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ។
-[ញ័រ]
វាពិតជាងាយស្រួលជាងនេះទៅទៀត។
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
-វាធ្វើអ្វី?
-វាសម្លាប់អ្នក យ៉ាងរហ័ស និងមិនឈឺចាប់។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងរលួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប្រែក្លាយទៅជាធូលីដី
ដែលនឹងត្រូវបានចរាចរ
តាមរយៈប្រព័ន្ធខ្យល់ចេញចូល
នៅទីបំផុតវាធ្វើដំណើរ
ចូលទៅក្នុងចម្ការពោតរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងការឈឺក្បាលទាំងអស់នៃការនៅរស់នោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានជម្រើសសមហេតុផលពីរ។
ចូលទៅក្នុងប្រអប់របស់ឪពុកអ្នក។
ឬស្លាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមានជម្រើសសមហេតុផលតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
[ញ័រ]
ប៉ុន្តែមានរឿងមិនសមហេតុផលជាច្រើន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការរៀបចំផែនការរយៈពេលពីររយឆ្នាំ
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ វាហាក់ដូចជាការងារច្រើនណាស់ ។
ចាំ​ថយ​ក្រោយ។
អា!
ខ្ញុំគិតថាផែនការទាំងនោះត្រូវបានគេវាយតម្លៃលើសលប់បន្តិច
។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រលាយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្វី? ទេ!
អ្នកមិនអាចរលាយវាទាំងអស់បានទេ។
-[សំឡេង​កណ្ដឹង​បន្លឺ​ឡើង]
-[សំឡេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ​តាម​ខ្យល់]
ទេ ទេ ទេ។ ពួកគេគួរតែចេញមក
រៀងរាល់ 30 ឆ្នាំម្តង។
នេះមិនមែនជាផែនការដ៏សមហេតុផលនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាភាពវឹកវរប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ផែនការពិបាកណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភាពវឹកវរ...
ភាពវឹកវរគឺងាយស្រួល។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[សំឡេងទ្វារជណ្តើរយន្តរោទ៍]
[សំឡេង​ស្គរ​ញ័រ​ស្រាលៗ]
[Ghoul]
អាវ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​បន្ថែម​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជា Vault-Tec អនុញ្ញាតឱ្យពួកកុម្មុយនិស្ត
ចូលទៅក្នុង Vault មួយរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើដូច្នោះទេ។
[បុរស​ម្នាក់​និយាយ​ភាសា​ចិន​កុក​ងឺ​តាម​ទូរទស្សន៍]
[អ្នកនិទានរឿងភាសាអង់គ្លេស]
បុគ្គលគឺជាមនុស្សបន្ទាប់បន្សំបន្ទាប់ពីសមូហភាព។
[បុរសនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកនិទានរឿងភាសាអង់គ្លេស] ...សមមិត្តពិត
ជ្រើសរើសកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាជាងលក្ខណៈបុគ្គលនិយម។
[តន្ត្រីជាភាសាចិនកំពុងលេង]
[បុរសនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកនិទានរឿងភាសាអង់គ្លេស] សត្រូវរបស់យើង
បានជ្រើសរើសផលប្រយោជន៍នៃផលិតផល
លើសពីផលប្រយោជន៍របស់មនុស្ស។
យើងជ្រើសរើសមនុស្សជាជាងផលិតផល។
[ការនិទានរឿងបន្ត]
ទាំងនេះគឺជាជនជាតិអាមេរិក។
វ៉ាល់បានប្រែក្លាយពួកគេ
ទៅជាកុម្មុយនិស្ត។
[អ្នកនិទានរឿងភាសាអង់គ្លេស]
សេរីភាពគឺជៀសមិនរួច។
[តន្ត្រីជាភាសាចិនកុកងឺបន្ត]
[អ្នកនិទានរឿងភាសាអង់គ្លេស]
បដិវត្តន៍នឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
[ការចុចគ្រាប់ចុចស្ថានីយ]
[បុរសនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[អ្នកនិទានរឿងភាសាអង់គ្លេស] បុគ្គល
គឺជាមនុស្សបន្ទាប់បន្សំបន្ទាប់ពីសមូហភាព។
[ការចុចគ្រាប់ចុចស្ថានីយ]
[សំឡេង​ឧបករណ៍​បញ្ជា​ស្ថានីយ]
[លូស៊ី]
ប៉ាខ្ញុំបានដកដ្រាយវ៍ចេញ។
[ជំហានជើងញ័រ]
[សំឡេង​ដែក​ស្រែក​ខ្លាំងៗ]
ជំរាបសួរ Sugarbomb!
មើលទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នក
បានចាប់ជ្រូកហ្គីណេមួយក្បាល។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ...
ជួសជុល... អ្វីៗទាំងអស់។
ទៅផ្ទះវិញ...
គ្រាប់បែកស្ករ។
ទៅផ្ទះវិញ!
ទៅ!
[ស្រែក] ហូ-អា!
[សាច់​ហៀរ​ចេញ]
[ហត់ដង្ហើម]
[លូស៊ីដកដង្ហើមញាប់ៗ]
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឪពុករបស់អ្នក
ប្រើរបស់ទាំងនេះពីមុនទេ?
ទេ។
តើអ្នកនឹងយកដំបូន្មានរបស់គាត់ទេ?
គាត់នឹងមិនឈប់ធ្វើបាបមនុស្សទេ។
មែនហើយ មិនអីទេ។
[ខ្មោចដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹង​យើង​គួរតែ​ទៅ​ចុះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ប្រអប់​ខ្មៅ​បន្លឺ​ឡើង]
[សំឡេងជើងធ្ងន់ៗ]
[សំឡេង​ស្នែង]
[សំឡេងជើងខ្លាំងៗនៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[កំពុងបើកស្ថានីយ]
[ស្ថានីយ] អ្នកមាន...
-[សំឡេងប៊ីប]
-...សារមិនទាន់អានចំនួន ៤៦២,៣១១។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
[♪ រ៉យ អ័រប៊ីសុន៖ "ធ្វើការឱ្យបុរសនោះ"]
♪ សួស្តីឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ ♪
-♪ អ្នករាល់គ្នា ♪
-♪ អូ! ♪
♪ យើងមាន
ការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ ♪
[ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​ជ្រៅ]
អ៊ឺម!
♪ ភ្លេចអំពីស្ត្រីរបស់អ្នក
និងទឹកនោះចោលទៅ ♪
-♪ អូ! ♪
-[ដកដង្ហើមធំ]
♪ ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងធ្វើការ
ឱ្យបុរសនោះ ♪
♪ អូ៎ អូ៎ អូ៎ អូ៎ ♪
-♪ អូ! អូ! ♪
♪ ក្រោកឈរឡើង
យើងមានថ្ងៃផុតកំណត់ដែលត្រូវបំពេញ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក
ទៅដល់ទាន់ពេល ♪
♪ អូ! កុំសម្រាកអី
ខ្ញុំចង់បានកែងដៃ និងខ្នង ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករាល់គ្នា
ពីក្រោយ♪
-♪ អូ! ♪
-♪ ព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យបុរសនោះ ♪
♪ ធ្វើការឱ្យបុរសនោះ ♪
♪ អ្នកត្រូវតែជួយគាត់ ♪
♪ អូ! អូ! អូ! ♪
♪ អូ! ♪♪
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
[សំឡេងប៊ីប]
-[ការចុចប៊ូតុង]
-[ពន្លឺវិទ្យុឋិតិវន្ត]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ​ឋិតិវន្ត]
លោក​អើយ នេះ​គឺ Hank MacLean
កំពុង​រាយការណ៍​ពី​កាតព្វកិច្ច។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Vault-Tec
ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Vault-Tec
ដឹងច្រើនអំពីអ្វីទាំងអស់ទៀតទេ។
ចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនសង្ស័យថាអ្នកជានោះទេ។
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនណាស់...
ការគណនាពីរបៀបដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ពីគ្រាអាសន្នទាំងអស់។
អឺ... ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំនៅ Vegas ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ត្រឡប់ទៅ
កន្លែងចាស់របស់អ្នកវិញ តាមពិតទៅ...
កំពុងព្យាយាមបន្ត
ពីកន្លែងដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឈប់។
មើលទៅដូចជា
ការពិសោធន៍ Vault ពីរបី
បាន​ជួប​នឹង​ឧបសគ្គ​ល្បឿន​មួយចំនួន។
24 សម្រេចបានវឌ្ឍនភាព
លើចំណុចប្រទាក់ខួរក្បាល-កុំព្យូទ័រ។
មួយនេះ ការបង្រួមទំហំ។
អ្វីដែលវាត្រូវការទាំងអស់គឺការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់
ថា ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបើកដៃអាវឡើង
ខ្ញុំអាចយកវាទាំងអស់មកផ្ទះសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មក យើងអាចនិយាយ
អំពីការឡើងឋានៈរបស់ខ្ញុំបាន។
[ផ្លុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ការងារដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ហើយនៅពេលដែលរឿងនេះចប់ទៅ
អ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក។
-[ចុចប៊ូតុង]
-♪ ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន ♪
♪ ហើយកូនស្រីដែលអ្នកឃើញ ♪
♪ ពួកគេទាំងពីរនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
-♪ អូ! ♪
-♪ មែនហើយ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសនោះ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសនោះ ♪
♪ ត្រូវតែជួយគាត់ ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសនោះ ♪
♪ អូ! អូ! ♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងរើសវាឡើង
ហើយខ្ញុំកំពុងដាក់វាចុះ ♪
♪ ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ដួលសន្លប់ ♪
♪ ខ្ញុំទាញទៅខាងឆ្វេង
ខ្ញុំលើកទៅខាងស្តាំ ♪
♪ ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ ♪
-♪ អូ! ♪
-♪ ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យបុរសនោះ ♪
♪ ធ្វើការឱ្យបុរសនោះ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់ ♪
-♪ អូ! អូ! អូ! អូ
! ♪
-♪ អូ! អូ! ♪
-♪ អូ! ♪
♪ មែនហើយ កូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយ
លួចយកទឹកមកឲ្យខ្ញុំ ♪
♪ រាល់ពេលដែល
ប៉ារបស់នាងចុះមកដល់ ♪
♪ នាងនិយាយថា ជួបខ្ញុំយប់នេះ
ស្រលាញ់ខ្ញុំឲ្យត្រូវ ♪
♪ ហើយអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ ♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំធ្វើជាទាសករពេញមួយថ្ងៃ
ដោយមិនមានប្រាក់ខែច្រើន ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ព្រោះ​ក្រុមហ៊ុន
​និង​កូនស្រី អ្នក​ឃើញ​ហើយ ♪
♪ ពួកគេទាំងពីរនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ អូ! ♪♪
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[ឃ្វីនតូស]
ជាមួយគ្នា...
យើងនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកដែលដួលរលំនេះកាន់តែប្រសើរឡើង។
[Paladin Xander Harkness]
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំយល់ថាយើងកំពុងពិភាក្សាអំពី
សង្គ្រាមស៊ីវិល។
♪♪
កុម្មុយនិស្ត
នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
លុះត្រាតែខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន។
តើយើងតែងតែនិយាយអ្វី?
[ទាំងអស់]
ក្មេងៗភាគច្រើនស្លាប់នៅអាយុនេះ!
[លូស៊ី]
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
[រ៉ូឌ្រីហ្គេស] តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី
ចំពោះគាត់នៅពេលអ្នករកឃើញគាត់?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងណាដែរ អ្នកនាងម៉ាកលីន?
[លូស៊ី] ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកប្រហែលជា
នៅតែនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនរំពឹង
តើពួកគេកំពុងកោតសរសើរចំពោះប្រភេទមនុស្ស
ដែលអ្នកបានក្លាយជាដែរឬទេ?
♪♪
[ពាក្យសម្ដី] មានមនុស្សអាក្រក់
ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
[Securitron] អ្នកមិនដឹងទេថា
គេនិយាយអ្វីនៅ Vegas?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាអ្នកឈ្នះ!
នៅទីបំផុត។
[Ghoul] តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ការចាញ់ក៏ដូចគ្នាដែរ ។
លើកលែងតែបុរសម្នាក់។
[មនុស្សចម្លែក] លោក ហូវ៉ាដ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមក Vegas
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើទេឬ?
ហើយខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេថា តើអ្នក
ដើរតួនាទីយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងការបញ្ចប់ពិភពលោកនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាធ្វើ។
[Betty] បើអ្នកមិនជួយយើងទេ
នឹងលែងមាន Vault 33 ទៀតហើយ។
[ធម្មតា]
ប៉ា បើប៉ាអាចឮខ្ញុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Vault របស់យើង?
♪♪
[Hank]
គ្រាប់បែកស្ករតូចរបស់ខ្ញុំ។
♪♪